ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live pomeridiana post prandiale
dal titolo come farti amare da chi ami è
un attrice ma perché come fa chiamare
perché da chi non ami è molto facile
sannino 12 flani a no filannino
filannino filannino 12 la prima hai
vinto la possibilità di offrire una cena
filannino sarà morosi ciao saretina e
salutiamo rai a filippo iii di don
matteo grande don matteo
filomena filomena incredibile susan
eccolo qua tania grandi rosa di maria
grazia barbara la reggina alla reggina
non ho mai visto iscriviti al canale
regina loana mary pavone ciao mary
cristina sarà morosi viola sonia sabri
natasha natasha no veneta scianò suono
il loretta scolaretta l'amante di don
matteo solo retta è ufficialmente
l'amante di don matteo maria lamela la
reggina ha già scrivo iscriviti al
canale iscriviti scrivi perché ne
iscrivetevi tutti al canale rapidamente
la metà all'asta la mia cena campi inler
offerente va bene va bene per chi
pagherà quei soldi del monopoli visto
che la cena e virtuale
allora posso posso posso avere la chiave
inglese e ma non ti conosco sapri mare
infatti conoscere ancora un po meglio
dopo un po che inter ha già un po che
vedo più o meno chi abbiamo anche sabri
mai allora come farci amare da chi non
ci ama beh come faccio a mare con non ci
ama e qua è come farci amare da chi
amiamo da chi sia ma fondamentalmente
perché sabrina marchiorato siamo amici
su facebook o una chiave siciliana
voglio io la chiamata siciliana viola
già da bene ok
cerchiamo un attimino di capire allora
faccio a mare da chi non amiamo è
abbastanza semplice perché vale una
regola fondamentale che è quella che se
tu riuscissi a comportarti con chi ami
come ti comporti con chi non sa mi avrai
buone possibilità di farti amare perché
perché c'è sempre questo punto
fondamentale che è il punto del distacco
dal risultato è purtroppo ci sono tutta
una serie di presupposti che andrebbero
un po sfatati intanto il primo
presupposto è che noi consideriamo amore
ciò che non è amore
purtroppo noi crediamo di essere
innamorati quando proviamo un
attaccamento verso qualcuno è un po
discorso se vogliamo che stamattina
riguardo la gelosia e abbiamo un sistema
diciamo così percettivo di recettori
analogici che ci fanno credere di essere
di amare quando quando siamo a proviamo
un attaccamento saluto debora andrea
salina graziella massimo ti ho scritto
chi mi ha scritto cosa
non scrivete ti ho scritto scrivete la
cosa scrivete ti ho scritto farfallina
mi scrivi ti ho scritto poi devo andare
indietro non trovo niente se uno fa
fatica dirti ti amo a dirti ti amo ti
ama quello che dice non conta niente ha
detto don matteo quello che dice ti amo
non ti amo non conta niente conta quello
che fa non quello che dice buon
pomeriggio maria paola allora quindi
tornando al discorso precedente quindi
il primo punto il primo problema viene
fuori dal fatto che noi consideriamo
amore come attaccamento quindi
percepiamo di essere innamorati di
qualcuno quando proviamo un attaccamento
da qualcuno
purtroppo abbiamo dedicato degli
indicatori sbagliati questi indicatori
sbagliati vengono fornite dai recettori
analogici cosa sono i recettori
analogici e ricettari analogici sono una
specie di sensori della parte emotiva
che la parte ciaramella che la parte
emotiva utilizza è privo le cuffie del
recettore analogici sono recettori
sensori che la parte trasduttore
potremmo dire usando una terminologia
elettronica e cioè trasduttore qualcosa
che prende un informazione la traduce in
un altro in un altro n'è un'altra
modalità e usufruibile diciamo per cui
il recettore analogici sono dei sensori
che la parte salsa ciao silvietta gigli
che la parte emotiva utilizza per avere
delle informazioni dalla
grazie carlo termini per avere delle
informazioni dall'ambiente esterno
purtroppo siccome la nostra parte
emotiva in realtà l'unica cosa che
interessa e diversi e viversi delle
tensioni domenico barone cia siccome la
parte emotiva l'unica cosa che interessa
e vives delle tensioni e le cetto gli
analogici vanno a pilotare la nostra
parte emotiva ogni volta che ci
agganciamo a qualcuno che ci genera
tensione e fanno credere alla nostra
parte logica che queste tensioni quindi
il trasduttore proprio questo compito
che queste tensioni devono essere
codificate con amore quindi noi crediamo
di essere innamorati quando in realtà
c'è qualcuno che ci genera semplicemente
delle tensioni e le recettore analogico
per non perdersi le tensioni va ad
ingannare la parte emotiva va ingannare
la parte emotiva che traduce che traduce
questa diciamo tensione con amore che
dice luigi verso il san luigi amore
beh quello esecutivo insieme è vero però
purtroppo alle volte il cretino è uno
solo e sia i cretini da soli e per dire
perché fin tanto che se ai cretini
insieme come dice luigi allora l'amore
porta piacere perché se sei cretini
insieme l'amore porta piacere mentre
invece il problema è che se è uno solo è
cretino l'amore ti porta sofferenza
allora è quindi il primo punto è quello
il primo punto è quello che noi abbiamo
questa confusione no quindi noi crediamo
di essere innamorati quando abbiamo un
attaccamento proprio nonostante lo
shuttle di controllo ancora è esatto si
nutre di emozioni tenuto nel fatto che
dire dove sarà con chi sarà magari stava
facendo un servizietto a qualcuno per
dire ecco quindi che noi dobbiamo avere
la forza di andare a scindere le due
cose smettere di credere che
l'attaccamento sia mora per quale motivo
perché se noi abbiamo attaccamento
ovviamente l'attaccamento è un qualcosa
che opposto al distacco dai risultati
cioè l'attaccamento e una è esattamente
il contrario del distacco del risultato
noi per fare innamorare chiunque per far
innamorare qualche per qualcun qualunque
persona dobbiamo avere di stato del
risultato lo diciamo perché deve avere
il distacco del risultato per far
innamorare è evidente perché altrimenti
nel momento in cui tu hai un
attaccamento diventi dipendente
fondamentalmente e ci sono tante
dipendenze delle dipendenze sono
infinite legge volta ascoltavo oggi un
video che mi ha linkato domenico barone
anche di saluto che che poi farò un
video su questo che sulla dipendenza da
chi like intanto mettete la e più non
sono di penetrare light ma mettete i
like comunque non rompete i coglioni e
la dipendenza dall aic è una forma di
dipendenza
è una fra una dipendenza anche gli
parlavo dei like di facebook in realtà
diciamo se viene vissuta in modo come
dire se viene vissuto in modo che stai
vivendo che a me la marra
il tedesco non conosco è una forma di
dipendenza anche quella e le forme di
dipendenza buonasera federico tenzi e le
forme dipendenza sono veramente tante
noi tendiamo a diventare dipendenti
proprio per meccanismi anche legati agli
ormoni alla dopamina così di questo
genere pensate che ad esempio alcune
forme di dipendenza sono talmente dei
giochi elettronici sono talmente forti
leggevo oggi un articolo che parlava
che parlava di una bambina di 9 anni che
era diventata endorfine per i die che
era diventata dipendente dal giochino
four nights è diventata dipendente
questa bambina di nove anni al punto
tale intanto che spente il padre s'è
incazzato quando ha visto che siccome il
su fortnight puoi spendere dei soldi per
colpa delle armamenti insomma questa qui
non so come accesso fosse a il numero
della carta di credito li spendeva più o
meno 50 dollari o euro inglese dollaro
sterline 5 l inglese inglese sono
bambini inglese 50 sterline al mese per
gli aggiornamenti delle armature degli
armamenti di formati e poi la notifica
non è arrivata mi spiace poi giocava una
giocava in un modo assiduo questa
bambina giocavano in modo assiduo che
praticamente passata tutta la notte
pratica finta giocare dieci ore al
giorno a questo giochino non andava
neanche mangiare per non perdere la
videata diciamo così ed era diventata
completamente completamente dipendente
completamente dipendente da
se 50 sterline al mese pagava questa ha
poi non so come aveva accesso di il pad
quando il padre si è incazzato
quando il padre si è incazzato che ha
visto che sta bambina li spendeva 50
euro al mese per diciamo di spendeva 50
euro al mese per
il giochino lei cosa ha fatto ha tirato
in faccia papa dalla playstation iii non
so dove l'oggetto con cui giocavamo
questo giochino
e allora l'hanno fatta andare in un
centro contro le dipendenze quindi
l'essere umano è naturalmente
predisposto di ovviamente in questo caso
c'è un colpo oggettiva se come dei
genitori che il padre fin tanto che la
figlia fin tanto che il padre non si
accorto che la figlia li spendeva il
clima mente non lui fintanto che era in
germania e fintanto fintanto che la fili
che il padre non si accorgeva che la
figlia si spendeva 50 euro al mese a
questo giochi 50 sterline al mese verso
giochino se ne fregava e magari ha pure
contento che non si rompano le balle
stava tutto il giorno a giocare quando
poi ha scoperto che li spegnerà questo
dell'ora appreso ha preso il
provvedimento ma questo è riscrivi però
filippo 3d gli scherzi di potervi perché
non vedo se non mi descrivi mi è
sfuggito ma quando sfugge il messaggio
non scrivete mie riscrivi mi scrivete
quella persona ti lascia di centi vivi e
poi dopo due giorni aspetta che fai la
posso pensare sta giocando vivi e lascia
poi dopo giovanni aspetta che fai
aspetta che dopo giorni aspetto non ho
capito tutto bene quello che è scritto
comunque e tu mantieni distacco per un
po mantiene di stato per 20 giorni e 21
giorni poi vedi che succede e pensa ad
altro comunque se letti lascian deve
subito tornare è la cosa peggiore futuro
82 la nostra vecchietta di 82 anni
ecco si perde la condizione con si
innamora perché è un meccanismo della
dipendenza uguale cioè quando questa è
in mano nè in amore quello è è
semplicemente un illusione d'amore
è semplicemente un credere un illudersi
di essere innamorati ma in realtà si
trova un attaccamento e si crea è
esattamente lo stesso meccanismo la
dipendenza e come quando appunto adesso
a parte la bambina che gioca four nights
però non c'è solo la bambina che gioca
four nights
ci sono vari tipi di dipendenze no cioè
ci sono vari tipi di dipendenze ci sono
le dipendenze ad esempio da chi
che ne so they dal
dipendenza dal gioco d'azzardo perché
secondo te uno che gioca d'azzardo per
dire che alla dipendenza per il gioco
d'azzardo perde completamente il
controllo della realtà il giocavo al
fornaio anziché al fold niet al fornaio
per don matteo e perde completamente
nola la cognizione della realtà perché è
evidente che soltanto un cretino da un
punto isa logico può giocare al gioco
d'azzardo soltanto un deficiente perché
il sistema è strutturato per farti
perdere
ok quindi un conto è se tutti i giochi
un un euro al superenalotto per dire la
schedina da un euro
siamo
messaggi in abato dicevamo una bottiglia
con un messaggio nel mare se per caso va
come dire ma non è che se tu anche un
euro giochi mille euro al superenalotto
cambiano le possibilità nel senso che
non è un caso per me per di un altro
caso per di mille ciao il cappello di
arma iscrivetevi al canale grazie e
quindi perché il sistema è strutturato
statisticamente per farti perdere e
quindi poi tutte le pippe mentali che ti
racconti ma che posso vincere
l'unica cosa che ha senso che tu vuo
dire giochi un euro per dire al
superenalotto quello che è il minimo
indispensabile non ti che non ti pesa
assolutamente niente un messaggino batle
quindi mai per il resto è strutturato
infatti pare chi va al casinò ci va con
la speranza logica di vincere con la
speranza emotiva di perdere a minimo 2
euro è perché io non gioco super una
nota sul mimo 2 euro o peggio che 2 euro
ok va bene il minimo 2 euro
ok vada per i 2 euro e io non gioco
quindi non so un euro due euro pensato
sul nero col minimo allora sto
dipendente lo sto dicendo lo non apas
colta fra le domande ma non ascolti
quello che dico lo sto dicendo adesso lo
non appena ascolta quello che dica per
fare domande che alziamo lo non up fa la
domanda senza ascoltare che lo sto
dicendo allora
ma non è che le cose belle sono gratis
o si pagano questo non è vero cioè nel
senso che se tu ti vai a comprare un bel
vestito e per dire è giusto che lo paghi
mi cadevano dato gratis se tu fai un
è un qualcosa è una camomilla
se tu compri una bella auto un qualcosa
è giusto che la paghi ma non equa il
problema che le cose belle sono gratis o
non sono gratis
le cose che hanno un costo giustamente
tutto quello che è un costo ma è una
finta arrabbiatura e una finta re
vettura pro audience
l'arrabbiatura finta avevano fiducia ma
rabbia però audience prudence perché
vedo che aumentano il numero di iscritti
basta un urletto aumentano subito gli
iscritti stefania san felice e giochiamo
a campana serve solo un gessetto
giochiamo a nascondino e amico lo
giochiamo a nascondino poi no poi c'era
delle cerbottane io e don matteo
giocavamo le cerbottane e don matteo
tricot dito giocarvi con la cerbottana
c'è ancora don matteo perché io e don
matteo da piccoli giocavamo con le
cerbottane quelle cose lunghe che tira
v.le frey è esatto giocavamo sempre le
cerbottane non giocai con le cerbottane
tour con matteo non basta schiacciare
dovevo un'app adesso ne parlo da
ragazzino giocavamo con le cerbottane ed
è un gioco divertente quello delle
cerbottane
[Musica]
le cerbottane so tutti i ragazzini
giocavano con le cerbottane quelle cose
dove tu sofia con le frecce per colpire
possiamo legare però nelle cerbottane
invece di usare il pesce invece di usare
invece di usare le frecce usavamo lo
stucco no lo stucco e i to be to be
esatto schiavano cerbottane si chiamano
cerbottane andate a vedere su internet
su google alla voce cerbottane cosa vi
dice è quindi era il giochino preferito
quello del cerbottane e appunto quindi
vai a il tema prof
o questo adesso dobbiamo cazzeggiare e
dobbiamo caseggiato meno cassiano un po
insomma rossella stai attenta seguì
alessandra casana sono al mare non vedo
tanto cerco di ascoltare brava
allora andiamo al tema però se no lo
stucco siamo certi lividi esatto e
allora che gioco e calatino un'arma
degli indigeni del cerbottana da bambini
si giocavano il bottaio meno ai miei
tempi e quindi i miei tempi che sono
quelli don matteo sono tempi atavici
insomma
ok quindi anni vado vado avanti nei
fatto scorcio del riso che ha trovato
sul tema angelis a quest ora ho capito
all'e3 mangi riso di gonfi come una
zampogna se mangi risare 3 ok quindi
andiamo avanti con col discorso no e
quindi il primo punto e non confondere
l'attaccamento con amore perché
normalmente in cui tu identifichi nel
momento in cui tu
essi si facevano alle battaglie con le
cerbottane ognuno aveva una cerbottana
testa c'erano le squadre e si finiva
diciamo quando quando tu col pd
l'avversario o tre volte forse non solo
insomma comunque c'è tutto era una
specie di adesso c'è come una specie di
soft air soft ayers chiamano giusto soft
high il colore dove si sparano guerra
finta alla mia la mia epoca non c'era il
soft air scusa scusavano le cerbottane
chabot netto del freddo di una
cerbottana poi ogni tanto la cambiava
insomma comunque una il soft air dei
miei tempi diciamo comunque tornando al
discorso al discorso di prima
torna quella discorso di prima
hai perso selci chiedo la dieta tono
discorso di prima quindi il punto
fondamentale per per far perdere la
testa a chi ami e non confondere l'amore
con rocco la fionda no no no con la
fionda solo con le cerbottane noi
usavamo solo le cerbottane clic su una
fionda soltanto le cerbottane e quindi
tre volte basta e quindi quindi tornando
al discorso di prima come come il primo
punto è quello di non credere diciamo
che ogni volta che noi proviamo
attaccamento siamo innamorati di
qualcuno
quindi questo è avere la completa
diciamo avere la completa padronanza
delle proprie emozioni questo è il punto
fondamentale avere la completa
padronanza promozione saper distinguere
quando tu vedi un'emozione arrivare 16
kg in sette giorni quando quando tu vedi
arrivare un emozione devi saperla
identificare e saperla anche accogliere
gestirle cosa vuol dire la gestire devo
dire che la parte emotiva deve fare una
scoperta e questo attraverso i
comportamenti la parte emotiva deve
scoprire che da parte logica è in grado
di gestire le emozioni che la parte
logiche in grado di gestire il motore
quindi che la parte logica diventa un po
uno spacciatore ed emozioni ecco quando
momento in cui la parte emotiva capiva
potesse rovinata crescendo farfallina
perché quella è la cosa giusta da
piccola se mi piaceva uno lo evitavo e
quella era la strategia giusta che la
farfallina ti sei ti sei rovinata
crescendo
al debutto c'è meno negativo i soldi in
banca ma vabbè se ti fa fregare i soldi
in banca meno male che le lasciatami che
è andata a cercare
no il canto parte motiva a fanculo di
quelle che ti piacciono perché se ti
piacciono piaceranno anche alla parte
emotiva la parte emotiva farà sì che tu
e metterà in atto dei meccanismi di auto
sabotaggio perché tutti comporterà i
mali con quelli che ti piacciono quindi
inizia a sa bene inizia a gestire inizia
a gestire le tue emozioni quindi in it
come si fa a iniziare a gestire le
emozioni bene si inizia a dire si fanno
del una sorta di atti cerimoniali la per
cui dici che è la parte emotiva lo dici
a te stesso
adesso ti do questa emozione e fa in
qualcosa nei confronti di una persona ad
esempio puoi fare una avance puoi fare
un qualcosa che ti possa dare
un'emozione quindi è la parte logica non
deve tanto impegnarsi a diciamo la parte
logica non deve tanto impegnarsi a
cercare delle soluzioni strane
particolare deve impegnarsi a sedurre la
sua parla a se dura se stessa se due la
parte emotiva iniziando a diventare un
erogatore on erogatrice dei motori
quindi se una volta al giorno i propri e
sparisce appalti ma volte rifiutato
logicamente e possono adatta vincono
accettato sparito di fare bei lascio nel
suo brodo se lui non accetta un vinco
un'informazione che tuo potenziale era
basso quindi devi lasciarla nel suo
brodo e poi tanto torna 6 per logico
torna deve lasciare nel suo blog
hai fatto un test e visto che il vincolo
era troppo forte usa outlook con il per
logica ha pensato tanto poi tornano lui
farà passare del tempo poi torna quando
torna e rimetti un vincolo magari un po
più basso ma se torna vuol dire che tu
vabbè cucinare la maglia da due tecnici
che stai qui su youtube
apple italia.com e tu vatti a fare non
ti aiuto deve andati a fare per
educazione è polita d'italia com e ti
tolgono dai coglioni nasconde utente dal
canale abbiamo un troll di meno che si
chiama tanto è polita è paul krugman
apple troll comunque al simpatico dai la
maglia non me l'aveva detto nessuno bene
quindi stavano dicendo beh ma sì ma ci
sono i troll e fatti gli iphone tuoi
comunque l'abbiamo tolto dei coglioni
e però poi svegliatevi e voi con la
chiave ammazzate misti troll non li
peccato e guardo ton anno esatto se
torna nei tulli accoglie così aperte che
era filannino 12 no perché un maschio ma
che era come si chiama alcune di esse
tulli accoglie coach aperte è ovvio che
non mette i vincoli e se non metti
vincoli viene vincolata tu perché chi
non vincola vincola quindi la cosa la
cosa fondamentale è sapere
e saper gestire no e sapere esatto più
degli occhi dopo le gambe saper gestire
e saper gestire l'emotività quindi si
crea una si crea un alleanza diciamo si
chiama un'alleanza tra parte logica e
parte emotiva nel momento in cui la
parte logica inizia a somministrare
l'emozione anche attraverso atti rituali
anche attraverso anche attraverso
c'è dario lampadario lampa uno si chiama
dai lampadario però non mi vedete i
troll ammazzato il titolo io sono iper
logica del mio ragazzo sono emotiva loro
trite rai
cerco di risolvere il tg comuni
facendoli ragionare ma lui sta bene la
rabbia non è tanto le motivo non si fa
prendere dalla rabbia tanto l'emotivo
vivo piacere sofferenza
comunque quindi questa è la cosa
fondamentale
le chat sono lant comunque questa è la
cosa fondamentale
se noi vogliamo se noi vogliamo imparare
a gestire le nostre emozioni se noi
vogliamo imparare a gestire le nostre
emozioni dobbiamo dare emozioni alla
nostra parte emotiva attraverso il
nostro comportamento attraverso il
nostro comportamento dobbiamo e ogni
giorno possiamo anche fare una verifica
se abbiamo se ci siamo dati a
sufficienza delle emozioni
aurora dove sta aurora ed è un consiglio
ora ma se volano scrive aurora scrivimi
allora non ho visto scrivete che il
consiglio scola vuol aurora scrivi
come facciamo a capire se la nostra
parte motiva soddisfatta possiamo
utilizzare un metodo molto semplice
metterci in piedi in una posizione 8 st
lampadario e lampadina metterci in piedi
e in una posizione 8 statica e file che
cosa è praticamente e chiedere se la
parte emotiva e soddisfatto che
appartenuti a stesso disfatta delle
emozioni che ti ho dato oggi se sentite
una spinta naturale indietro ed è che la
posta parte motiva non è soddisfatta
delle emozioni che le avete dato
se invece sentite una spinta istintiva
naturale in avanti può dire che la
vostra parte emotiva è soddisfatta delle
mozioni che le avete dato
questo è un metodo molto semplice per
capire se emotivamente
se emotivamente senso grazie ma se
emotivamente ti stai dando le giuste
emozioni oppure no se ottiene una
risposta diciamo indietro
devi cambiare devi darti altre emozioni
devi fare qualcos'altro
devi fare qualcos'altro quindi questo è
60 quindi e dario accanto al bano può
dire che ciao dario eccolo di dario il
grande da grandate vedere due video
molto interessanti dario si occupa di
energie sottili co2 vie portato due
video sulle energie sottili andate
vederle a vederli
ciao dario salutiamo anche la figlia di
irma e comunque e quindi se tendi ad
avere una spinta indietro de che devi
somministrati altre emozioni le emozioni
si va a vedere un video foto due video
due video postato un video di dario le
energie sottili lui si occupa di anche
di pranoterapia un sacco di cose ha
postato due video sul mio canale li
trovi e valeri andateli a lei a vedere
perché sono molto interessanti e
purificazione degli ambienti energie
sottili progettazione dell'ambiente
eccetera eccetera e quindi con queste
con questo metodo che un semplice metodo
per capire diciamo se emotivamente siamo
pagati o meno quindi questo è
[Musica]
l'ue ha dato più youtube banchine
simpatico youtube ho anch'io mi è
simpatico mi è simpatico una pagina
facebook di dario epiphone ok quindi
dario andate sulla pagina facebook
happy roma che è anche interessante
quindi ecco una volta che noi ci siamo
resi conto di questo possiamo anche
renderci conto del tipo di emozioni che
ci da questa parte dell'attaccamento
perché noi secondo noi viviamo un
attaccamento dobbiamo l'unico modo è
quello di dare nello schemino che ho
fatto prima
l'attaccamento che ho fatto qualche
giorno fa che adesso vi faccio vedere
non lo rifaccio ma in realtà lo schemino
è sempre lo stesso che uno schemino è
molto chiaro che adesso mi ripresento
non so se c'è ancora don matteo don
matteo l'aveva capito perfettamente mi
ripresento lo stesso schemino dell'altra
volta che è uno schemino abbastanza
chiaro che questo come voi potete vedere
da questo semplice schema molto chiaro e
fatelo fatto apposta perché comunque se
abbiamo un attaccamento che ci
somministra emozione dobbiamo trovare
una piccola pagamento di questo ministro
mozione questo dobbiamo trovare un conto
attaccamento qui in una contro emozione
che va da compensare le mozioni negativa
in modo tale che ogni sgancio ecco
questo è il sistema è il sistema per
e il sistema per sganciarsi e il sistema
per sganciarsi dalle emozioni negative
dagli attaccamenti cioè zero f adesso so
f che mi coinvolge attraverso un
emozione negativa coinvolge la mia parte
emotiva devo dare una contro emozione
hicks che vada compenserebbe in modo
tale che che io mi sgancio da ff curiose
f e l'emozione che è legata f e
l'emozione che è legata mi scappa grazie
mi scappa f e l'emozione che è legata
all'attaccamento fondamentalmente perché
il bravo non ammazzano i troll ammazzati
trova esatto se avete la chiave
ammazzato il trono se volete dei troll
fa per i secchi io adesso non ho visto
il troll però è quindi io non ho visto
il suono dei troll fatto di secchi e
quando li vedo filippo 3d da e mazza
trolls aggiungiamo filippo 3d come
ammazza troll ammazza trova anche tu
filippo iii b quindi adesso puoi
ammazzare.tutto alex 11 secondo me è un
troll ma vediamo come si comporta
uccidete massimiliano di buona chiama
zione di uomo iniziate a far fuori troll
che rompono le palle
ok quando li vedete fratelli secchi
johnny non credo che se controlla nei
gioni ciao johnny filippo tardi e la
chiave
debora principe per logiche dopo tanti
lascia e prendi lo scritto dio per
sempre secretazione di andare con altro
se non è bene non devi dias è innamorato
non aveva iscritto spero perché i suoi
lati positivi lati positivi li avrà e ma
avrà anche lati negativi
il riepilogo e
ok domenico barone grande e l'epilogo è
quello no quindi nello schemino e cioè
se l'unico modo per fare amare per farci
amare da chiamiamo a sganciarsi dalla
dipendenza che ci genera chiamiamo
questo è l'unico sistema cioè quindi
l'unico sistema per farci amare
chiamiamo e sganciarsi dalla dipendenza
di chiamiamo qui al momento in cui siamo
dipendenti nel momento in cui momento in
cui stiamo siamo dipendenti la lettera f
una lettera a caso potevo mettere era
per una chiamata francesca proprio
quindi se francesca ad esempio mi crea
dipendenza lettera f
io credo di amare francesca perché
francesca bicchiere dipendenze quindi
ogni alimento della dipendenza di
francesca devo trovare una contro
emozione sta per francesco ne compra
emozione che hicks che va al conto
bilanciare la dipendenza che mi da
francesca forza dipende a forza
dipendente va anche bene quindi questo è
la cosa fondamentale quindi momento in
cui ti senta peccato a una persona e lo
dico anche a domenico barone non devi
continuare ad alimentare di energie con
la persona perché ogni pensiero che tu
dedica è quella persona è un alimentare
di energie
sai perché perché si creati auto di
stone easy fondamentalmente le auto di
stone easy in che senso buongiorno da
ogni vale buona domenica piatto di stone
easy in che senso che se io sono
dipendente da francesca per dire e
continuo a dire ma certo che francesca
non si fa sentire ma quand'è che si farà
sentire guarda che francese dopo una
stronza
guarda che francesco si guarda che
francesco sa e vado sempre di più a
inferti zar e francesca entro in una
sorta di loop in cui continuo a
rinforzare il collegamento con francesca
ma il pensiero che energia perché in
realtà il pensiero crea emozione cioè
faccio un esempio pratico se tu hai una
panda vecchie scassata per dire no è il
tuo ideale avere la mercedes nuova
allora si sa che pensa alla mercedes
nuova e quindi momento in cui pensi alla
mercedes nuova e che il pensiero ideale
inevitabilmente ti viene in mente anche
la panda vecchie scassata per cui sì che
al distonia e quindi si crei emozione ma
anche se pensi alla panda back e
scassata che la distonia perché tipo la
in mente al mercedes nuovo quindi non
serve a niente quella roba lì
l'unica cosa è quella di lavorare per
poterti o agire per poterti comprare la
mercedes nuova ma più tu pensi alla
panda vecchio alla mercedes nuova più a
mente la distonia e la tua parte motiva
inizia a godere di questa distonia e va
bene a me lamborghini che se ne frega
della lamborghini è un esempio è un
esempio non c'è la sua però se tu vuoi
la lamborghini e pensi al il fatto che
va in autobus per dire di chicago e
varia della borghi ne è prova di in
autobus alimenti la dimensione tra con
di alla lamborghini e l'autobus dall in
autobus quindi bisogna agire come dire
c'è un detto no che dice se tu scali una
montagna non devi guardare la vetta
perché il momento in cui tu guardi la
vetta momento in cui tu guardi la vetta
l'aumento incluso ma io ad esempio la
lamborghini sinceramente la capisco poco
e adesso sarà bellissima ma la capisco
poco primo anno adesso se uno la usa
come simbolo della sua impotenza o del
fatto che ecco adesso faccio una una
piccola parentesi sulla lamborghini cioè
o sulla ferrara eccetera eccetera allora
un conto e aveva una macchina
confortevole ti permette di spostarsi ma
lamborghini non è confortevole perché ti
sembra di star seduto per terra non è
per niente confortevole e pieni di
vibrazioni vibra come una cosa qui non è
che è confortevole eccetera per fare un
viaggio è un simbolo dell'impotenza
certo perché se uno è impotente seppie a
lamborghini per sentirsi potente ma
anche una donna cioè a da un conto è
un'auto che abbia una funzione
un'auto che abbiano funziona quindi un
autobus a confronto non è che diviene
fare i viaggi lunghi con la panda non è
dio non è che dico è che devi che devi
fare i viaggi lui con la panna di
meister scomodo stai un'auto che sia
confortevole che permette di spostati ma
un'auto come la lamborghini ha
semplicemente una funzione di immagine
perché poi intanto a 350 allora non ci
puoi andare nel senso credo o vai girare
in pista o comunque il limite è sempre
quello
e se ho capito il macchine da corsa per
andare al 130 allora perché puoi andare
a 150 160 poi se no ti strappano la
patente in faccia quando quando vai di
più non è che puoi fare e cosa fai 130
all'ora
lamborghini ci arriva in prima e poi
dopo gli altri sette marce che sa cosa
te ne fai non te ne fai niente
ok quindi usi la prima arriva 130 e poi
i resti lì quindi è scomoda non puoi
caricare niente sopra vibra se una la
vuol provare per sfizio in pista lo
capiscono prove l'ebrezza della velocità
vad in pista prova la lamborghini e mi
faccio una girata in pista ma di fuori
della pista e sono per idioti direi
comunque tornando al discorso di prima
che non c'entra niente con la
lamborghini ma si è matura puoi provare
in pista ma in pista ha senso anche a me
piace in pista se vado in pista provo la
ferrari e lamborghini ma faccio un giro
in pista per per provare l'ebrezza
dell'accelerazione le braccia velocità
ma sono in pista intanto dove sono
sicuro tranquillo che sono solo che giro
e non c'è nessuna cosa altrimenti non
non ha proprio senso in pista invece per
provare anche una formula 1 se fosse in
grado di utilizzarla non credo di essere
un po mi piacerebbe poter provare
su una pista da una vettura da formula 1
però allora quindi comunque detto questo
se no precedenti the day di oggi la roma
posso capire perché un estremo del lusso
comunque un viaggio confortevole può
avere insomma se tu non sai dove andare
la rolls è un viaggio fai un viaggio con
forse tour non so proprio dove mettere i
soldi ma la lamborghini e proprio
scomoda diciamo così stai seduto per
terra
allora torna al discorso di prima però
quindi come facciamo a quindi a
distaccarci ecco quindi i pensieri
alimentano i pensieri alimentano le
m male iscrivetevi una domanda risponde
a debora principe che ha scritto debora
principe i pensieri alimentano debora
princi massimali per logico più in quei
mesi cioè non scopare e sentire altre se
vuole avere a che fare con me
attualmente dio per sempre lui non
sufficienti beh beh perché tu non devi
mettere vincoli logici hai sbagliato il
principio debora principale il vincolo
logico non va mai messo sanno se grado
di sostenerlo perché tue note se tu dici
o accetti le mie condizioni o addio per
sempre
no se tu metti questo vincolo logico
accetti le mie condizioni a dio per
sempre
intanto mettete un po live che io sono
dipendente dall aic scatenata di un po
di dopamina mettete un po di like
scatenate mila dopamina veloci scatenate
la dopamina scatenate la dopamina
mettete i like allora debola principe ha
emesso se tu metti un vincolo logico che
non segua di sostenere e non tele che lo
metti perché se ti dico o file come dico
io oppure addio per sempre e poi tu sei
lì è come dire a mendicare un po
d'affetto un po di cose non serve
assolutamente a nulla
non serve assolutamente a nulla tu devi
iniziare bisogna iniziare in generale a
mettere i vincoli
iniziare analogiche a mettere vincoli
analogici a bra è vero chiamata the
troll
datevi da fare a mazzate sti troll devi
mettere vincoli analogici cosa sono i
vincoli analogici vincolo ci sono
ad essi è un simbolo di ricchezza certo
un simbolo di ostentazione un simbolo di
ricchezza quello sì infatti quello che
ho detto
la lamborghini è solo un simbolo per
impotenti che li dà la potenza
attraverso la lamborghini è un simbolo
di ricchezza certo è solo quello ma non
ha neanche invecchia del fiorire non c'è
nulla
[Risate]
esatto il fiorino sempre un suo uno
scudo via che lo scudo lo scudo per
andare in guerra al cos'è lo scudo lo
scudo per andare in guerra ordinato lo
scudo dopate miconi like dopate miconi
like c'era la marea non cerco detto di
cercola fiat marea cioè quante vetture
ha venduto quest'anno la fiat
una marea
ok comunque tornando al discorso al
discorso di prima futura 82 i troll
vengono affascinante max ammazzati trova
nel frattempo ok comunque neo pandino
generale silenzio comunque la cosa
ecco dicevamo lì quindi tu e debora
principe devi mettere dei vincoli
analogici the matter dei vincoli
analogici questo che veicolano alloggi
nel senso che tu non devi dire niente se
non fai così eccetera
però senza dirgli niente tu fai inizio a
smettere di dargliela ma non idc non te
la dà voce ed accetta per ogni volta che
magnetica action guarda oggi un anno
tempo facciamo un'altra volta
oggi nono tempo come un'altra volta e
poi vedi eve scopare con un alto intanto
nel frattempo poi dice no oggi ad oggi
non riesco e vesco poi ancora con un
altro e quindi vai avanti così però di
fatto non gli hai detto meglio nelle
messo nessun vincolo quindi non devi
rispettare niente il vincolo glie lo
metti coi fatti
questo è il modo che deve utilizzare
debbo al co metis chiama voli
com'è che si chiamava debora 21 li
carmela 21 debora principe debola princi
ok quindi questo è il metodo quindi
diventare padrone delle proprie emozioni
significa infatti il vincolo logico non
lo accetta il vincolo analogico non lo
sta ponendo tool vinco l'analogico e all
vincolo logico tu lo metti al di sotto
diciamo o all'interno dei lince
tolleranza o poi mette un micro
analogico poi ho trovato una contro
emozione più problematica se l'emozione
perché almeno sette la7 matatu va
benissimo
cioè come dire se avesse trovato a tu
vuol dire che la tua parte emotiva
capisce che però se tu che decidi che
emozioni ti do
e lei deve allinearsi don matteo ma mi
chiedo se le donne applichino in questi
consigli massimo perché così è stato
matteo qui cerchiamo di tirare l'acqua
al nostro mollica voi date la data è un
consiglio non un cantante dalla dalla è
un suggerimento non un cantante però e
questo è importante
beh io l'ho rifiutato analogicamente ha
logicamente non è rifiutata logicamente
ode che da un punto di vista logico devi
gratificarci guardano mi spiace stavolta
stasera non riesco perché guarda un ebit
a cena meno proprio chiamato e devi
farlo gradualmente l'abilità del
seduttore nel polo e vinco e quella se
voi imparaste apollo e vinco il modo
giusto di vente resta dei seduttori
perché è vera vera abilità del seduttore
è quello di mettere vincoli nel modo
giusto di infilare dentro il vincolo nel
modo giusto
come con questa è mai sei mai già
scritto debola principe se non devi
avere pazienza adesso adesso se non si
fa sentire deve avere pazienza devi se
per logico deve utilizzare eventualmente
una deve utilizzare eventualmente una
spalla qualcuno che può interagire e che
gli dice che magari tu ti stai
divertendo con qualcun altro cioè deve
credere che trovato qualcun altro che
possa renderti questo per i periodici
più puttana
quanto ti ha reso lui e quindi che ti
controlla di più di quanto ti ha reso
lui questo è quello che deve riuscire a
fare debola principe canale uno mi
rispondevano stato descritto e sto
cercando di mettere vincoli ma non che
ho ottenuto risultati dei polli cerca di
poli nel modo giusto e non accettare i
vincoli che ti pone lui ovviamente
perché se tu hai certi vincoli che ti
pone lui viene vincolata e invece deve
vincolare tu non essere vincolata
scelgono su che lui non s in serbia mia
vita non è l'amore per un essere la
parte emotiva non interessa niente
dell'amore quali non è amore e
attaccamento se noi non è essenziale per
la tua vita e tu lo riconosci kahn abbia
nocerino trovate né un altro perché la
tua parte emotiva non interessa se
quello è un altro quello di non è amore
è semplicemente inserendo emozioni batte
a trovare un altro non era male prima e
non è male dopo non c'entra la madre per
non essere il desiderio voluti sia
felice che cavolo c'entra con l'amore
quello questo è quello che devi fare
sennò non ha senso no è uno vale l'altro
per la parte emotiva uno vale l'altro
non importa che sia bello che sia brutto
che sia alto che sia basso che sei
grasso che si amalgama uno vale l'altro
sono tutti uguali uno vale l'altro e
quindi se uno vale l'altro
se tu ritieni che non sia giusto per te
trovate né un altro che ti dia le stesse
emozioni ma che sia giusto per te non è
amore quello l'amore desiderare che
l'altra persona sia felice quindi
l'amore non vuol dire l'attaccamento
giusto un termine dell'impianto urlare e
giulia e giorgio vedi che aumentano io e
una finto incazzamento diciamo perché fa
aumentare gli iscritti fomentare di
iscritti quindi io la dopamina dada
voglio la dopamina dopamina temi con i
like come dice c'è il presidente indiano
l'ex presidente indiano tante menate
e no ma che sveleremo combattere vero se
la stoppa the lodge e poi entrato stato
patologico non ci testa e poi uno vale
l'altro
voglio la dopamina mettete in like c'è
l'ex presidente di facebook un indiano
che credo che se da un po di tempo che
ha fatto proprio queste interviste
rilasciate dato che il sistema facebook
con il sistema dei live che serve per
dare a dopamina breve termine quindi per
recitare per dare tensioni emotive
quindi prende altrimenti i suoi motivi
daylight se vi va bene meglio scaldo
belli ma ho letto nìguri scardovelli ma
è o no però che l'ha detto per lui ha
riportato la notizia l'intervista era
uno no perché sono visto che tu mi hai
mandato quel link lì io sono andato a
fare un po di ricerche e l'intervista
iniziale era dell'express o
vicepresidente del vicepresidente di di
facebook e adesso dico anche chi è e
l'ex presenti il vicepresidente di
facebook e ha detto questa cosa per
primo poi dopo l'hanno detta anche altri
ma per primo l'ha detta il
vicepresidente il facebook o anche la
cronologia in un'intervista poi stata
ripresa da diversi altri e si chiama
l'amat pali apt chiamate pali apt e
questo è mai scemata matt pali apt a ex
vice presidente di facebook jamal paglia
picchia
eccolo decreto per prima chamack paglia
pt a
è l'ex vicepresidente di facebook
chiamata poi apt e ha detto che facebook
il sistema che ha trovato facebook è
quello di dare emozioni con dopamina
breve termine con i like quindi le
persone restano dipendenti da facebook
perché prendere i like però meglio
prendere i like meglio do parti con i
live che do parti con quel coglione leak
di fa girare le balle
quindi va ti apre batte prende ninite
piuttosto se prendere lighty da dopamina
vate prender i like e il la è come se
allora mettete in like e datemi la
dopamina
io cerco risposte ma qui sento
sciocchezze contraddittorie s senti
sciocchezze contraddittorie butter
sentire col canto parte laura c che ti
devo dire io cioè sono sciocchezze e
goldie e intanto per per cercare
risposte dovresti fare domande per prima
cosa poi se sono sciocchezze
contraddittoria 20 qualcun altro che non
d
se so che comprerà ci posso fare io qua
come dire per il canone che paghi di
bechis e sciocchezze contraddittorie
mattia cervai da qualcun altro che dice
invece inoppugnabile verità e vatti a
sentire le inoppugnabili verità di
qualcun altro e che devo dirti io
[Musica]
comunque la campana comunque tornando
discorso di prima
la campana dopo la campansi e adesso poi
dopo la campana dopo mettiamo la campana
la campana tibetana diamo l'emozione con
la campana tibetana lucas offro notato
una regata ci siamo innamorati lei
americana è tornato negli usa mi ama
ma dice che vuole che vuole rimanere
amico che potrebbe cambiare ma io chiedo
adesso lucas non so non conosco la
situazione che il vincolo ii sia un
vincolo logico no nel senso che lei sta
negli usa e tu stai in italia quindi lei
magari è coinvolto con te però la sua
parte logica secondi per logica ricerche
ma come possiamo portare avanti una
relazione visto che tu stai in italia
e lei ti sto rispondendo lucas van e tu
stai negli state lei sta negli stati
uniti quindi credo che il vincolo sia
logico no quindi fintanto che tu non li
risolvi diciamo o risolvi tu in qualche
modo questo vincolo logico nel senso che
risolverlo vuol dire trovare una
soluzione a questa distanza perché
altrimenti non credo che sia una come
dire un'obiezione molto molto di è
un'obiezione reale di fatto la sua
perché se tu stai in italia resta negli
stati uniti non è che sta dietro
l'angolo che dici ci vediamo il fine
settimana diventa complicato quindi per
poter avere una relazione mentre che c'è
un rapporto di amicizia
una lunga sfregata alla campana da e
diamo una lunga stregata la campana e
quindi prendiamo la campana tibetana
comunque da un po di relax e poi ce ne
andiamo
mi ha lasciato perché infelice
io sono catanese ma vivo fuori delfina
la jonica
beh allora faremo alla cosa e il
batacchio tiriamo fuori
prendiamo in mano il batacchio ferita
mormando il batacchio che usiamo il
batacchio bella campana
[Musica]
matteo bene per mangiarci l'insalata al
top e la campana tibetana dice don
matteo bene ok abbiamo battezzato mi
ricordo ricordo gli appuntamenti per co
degli appuntamenti allora il primo
appuntamento e genova genova genova il
primo appuntamento della storia il 20
giugno genova mercoledì 20 giugno
parliamo di seduzione ed emozioni ore 21
riferimento 333 15 11 7 0 3
genova 20 giugno alle 21 poi abbiamo
l'appuntamento number two abbiamo a
torino torino il 29 giugno alle 20 45
cross a trento 13 riferimento sempre 333
15 11 7 0 3 e qui parliamo di seduzione
ed autostima e poi dulcis in fundo
l'appuntamento più lungo
quell'appuntamento più lungo è quello di
roma 22 luglio dalle 9 30 19 pnl
programmazione neuro linguistica
applicata benessere seduzione e qui il
riferimento è e l'enac la romana
chiocciola gmail.com
monica su sei di roma vieni a e l'enac
la romana che oggi mai punto cioè scrivi
a e l'enac la romana chiocciola
gmail.com
stasera farò la live non so che ora ma
stasera la farò dopo cena credo favola
live sul tardi ma farò so chi destina
alla romana e allora viene a roma per
cui intanto per adesso vi saluto e vi
auguro il 21 e 28 gradi ma va bene il 22
luglio
38 gradi a roma all ambiente fresco e
riscaldato no dicevo l'ambiente
ventilato e
diamo le crocchette al gatto ci sarà
anche filannino 12 forze e quindi ci
vediamo poi dopo nel frattempo
immacolata ti benedico già immacolata
con la benedizione don matteo suola
oretta ciao sono retta buon pomeriggio a
tutti e andate in costume ci ha dato la
benedizione un saluto a tutti alessandra
casara futura e tutti
maria paola gatto grazie mai una parola
deborah ciao deborah viviana don matteo
domenico bannò nel filannino futura
barbara già oggi mina france i blue sky
filippo iii di stasera non so che ora
filippo 3d ah ok futura cristina la
barbera ciao carmela giancarlo
desiderati a roma zona a roma zona
termini zona termini imerese termini
stazione termini zona stazione termini a
roma comunque scrive elena cra romana
che dice tutto chiocciola gmail.com
enac la romana che oggi comunque nella
zona del corso e roma termini stazione
termini
stasera non so di cosa pare rossa al
amorosi ciao antonello aurora maria
paola ciao a tutti claudia pepe gaetano
ciao a tutti iscriviti al canale e
datemi un po di dopamina con i mi piace
perché voglio dopamina rwe con i like
mettete like che mi dopamino ciao a
tutti ciao e iscrivetevi al canale mi
raccomando
cliccate su iscriviti che altro dopamina
ciao a tutti ciao